כך Microsoft 365 Copilot Chat יכול
לעזור לך לתכנן עבודה, ללכוד רעיונות
ולהפוך אותם לתוכן שאפשר לשתף ב-
Copilot Chat.
נניח שאתה רוצה עזרה בתכנון מפגש הדרכה
שיציג לעובדים אפשרות חדשה בתחום
הבריאות.
נוסיף קובץ רלוונטי ונשלח אותו.
סקור את התשובה, ואז בחר בעריכה
ב'דפים'.
Copilot פותח את התגובה ב'דף', סביבת
עבודה מתמשכת הניתנת לעריכה, שבה אפשר
ליצור, לשפר ולשתף פעולה לאורך זמן.
המשך את השיחה עם Copilot כדי להרחיב את
התוכנית או לבצע בה התאמות.
כאשר תגובה נראית שימושית, בחר באפשרות
'הוסף לדף' כדי להעביר אותה לשם, כך
שתוכן קשור יישאר מרוכז במקום אחד.
בחלק העליון של הדף, בחר באפשרות 'שתף'
כדי לשתף פעולה עם חברי הצוות.
שיתוף הדף אינו מעניק גישה ל- Copilot
Chat שלך.
כדי להעביר את התוכן לקובץ, בחר 'צור'
ולאחר מכן מסמך כדי לפתוח אותו ב- Word
ולהמשיך לעבוד עליו שם.
כשתרצה לחזור לעבודה שלך מאוחר יותר,
בחר 'ספרייה'.
הדפים שלך נשמרים שם, אלא אם תמחק אותם.
כעת נסגור את הדף כדי לחזור אל Copilot
Chat ונבקש מ- Copilot לנסח הודעת דואר
אלקטרוני המזמינה עובדים למפגש ההדרכה
החדש.
כשהטיוטה מוכנה, בחר 'פתח ב- Outlook'
כדי להעביר אותה ישירות אל היישום,
ולאחר מכן עבור עליה וערוך אותה לפני
השליחה.